Siano A, B, C, D ed E le procedure che un insieme di processi P1, P2, ..., PN possono invocare e che
devono essere eseguite rispettando i seguenti vincoli di sincronizzazione:
Sono possibili solo due sequenze di esecuzioni delle procedure, sequenze tra loro mutuamente esclusive:
- la prima sequenza prevede che venga eseguita per prima la procedura A. a cui puo' seguire
esclusivamente líesecuzione di una o piu' attivazioni concorrenti della procedura B;
- la seconda sequenza e' costituita dallíesecuzione della procedura C a cui puo' seguire
esclusivamente l'esecuzione della procedura D, o in alternativa a D della procedura E.
Una volta terminata una delle due sequenze una nuova sequenza puo' essere di nuovo iniziata.
utilizzando il meccanismo dei semafori, realizzare le funzioni StartA, EndA, StartB, EndB, .... , StartE,
EndE che, invocate dai processi clienti P1, P2, ..., PN rispettivamente prima e dopo le corrispondenti
procedure, garantiscano il rispetto dei precedenti vincoli. Nel risolvere il problema non e' richiesta la
soluzione ad eventuali problemi di starvation

/*
 * A --> B
 *       B --> B
 *       B --> C
 * C --> D --> A
 *         --> C
 * C --> E --> A
 *         --> C
*/