In un sistema organizzato secondo il modello a memoria comune viene definita una risorsa astratta R
sulla quale si puo` operare mediante tre procedure identificate, rispettivamente, da ProcA, ProcB e Reset.
Le due procedure ProcA e ProcB, operano su variabili diverse della risorsa R e pertanto possono essere
eseguite concorrentemente tra loro senza generare interferenze. La procedura Reset opera su tutte le
variabili di R e quindi deve essere eseguita in modo mutuamente esclusivo sia con ProcA che con ProcB.

	1) Se i tre processi PA, PB e PR invocano, rispettivamente, le operazioni ProcA, ProcB e Reset,
 	descrivere una tecnica che consente ai processi PA e PB di eseguire le procedure da essi invocate
 	senza vincoli reciproci di mutua esclusione, garantendo invece la mutua esclusione con
 	l'esecuzione della procedura Reset invocata da PR. Nel risolvere il problema garantire la priorità
 	alle esecuzioni di Reset rispetto a quelle di ProcA e ProcB.

 	2) Qualora i processi che invocano le procedure ProcA e ProcB siano piu` di due (PA1,......PAn e
 	PB1,....,PBm) riscrivere la soluzione garantendo anche la mutua esclusione tra due o piu`
 	attivazioni di ProcA e tra due o piu` attivazioni di ProcB.
