Un negozio di barbieri ha tre barbieri, e tre poltrone su cui siedono i clienti quando vengono per tagliarsi
la barba.
C'è una sala d'aspetto con un divano (max 4 persone; gli altri aspettano fuori dalla porta).
C'e' un cassiere, che può servire solamente un cliente (con barba tagliata) alla volta.
Scrivere il processo cliente che cerca di entrare nel negozio per farsi tagliare la barba,
Suggerimenti:
– considerare i barbieri, il cassiere ed il divano come risorse condivise.
– modellare il processo di taglio barba come un ciclo di SHAVING_ITERATIONS iterazioni
– modellare il processo di pagamento come un ciclo di PAYING_ITERATIONS iterazioni
– dopo che un cliente ha pagato esce (th thread muore) oppure, dopo un delay di alcuni secondi (usare la
primitiva sleep() ), si accoda nuovamente per farsi tagliare la barba.